Darbe Girişimi
Artık ANBU'nun bir parçasısın ve
bu, kaçınamayacağın bir görev.
Bu nasıl bir görev?
Altı yıl önce Dokuz Kuyruklu olayı meydana geldiğinde,
üst yönetim, Uchiha Klanı'nın arkasında olduğundan şüphelendi.
O zamandan beri, Uchiha bölgesi 24 saat gözetim altında.
Üçüncü Hokage! Dokuz Kuyruklu!
Dokuz Kuyruklu aniden Köy'de belirdi!
Farkındayım!
Onu bastıracağım.
Sen ve diğerleri, sivilleri koruyun!
Emredersiniz!
Uchiha Polis Gücü'ne sivilleri koruma emri vermeli
ve onları geri hatta tutmalıydınız.
Uchiha'nın Görsel Yeteneğini kullanarak Dokuz Kuyruklu'yu bastırabiliriz!
Ayrıca Dokuz Kuyruklu'yu kontrol edebilirler!
Eğer Dokuz Kuyruklu'yu kontrol edip kendi çıkarları için kullanırlarsa,
bu, Uchiha Madara'nın ikinci gelişi gibi olacak.
Sivilleri koruma işini size bırakıyorum.
ANBU ve güvenlik birimlerini dilediğiniz gibi yönetin.
Köyün gençlerini de koruyun.
Anlaşıldı.
Bu taraftan, acele edin!
Sakin olun!
Burada güvendesiniz.
Kaptan, yardıma gitmeliyiz.
Polis Gücü, sivilleri koruyacak.
Ama Kaptan...!
Bu, Köy'ün emri.
Orada!
Hadi, hadi. Korktun, değil mi?
Şimdi fırsatımız var. Seni güvene alalım.
Bu son Dokuz Kuyruklu olayıyla ilgili
cevaplanmamış çok fazla soru var.
Kushina'nın mührünün kırıldığını sanmıştım.
Ama bu, Biwako ve ANBU'nun öldürülmesini açıklamıyor.
Yani bu işin arkasında biri var.
Uchiha'dan biri gibi mi?
Neden böyle düşünüyorsun?
Dokuz Kuyruk serbest kalsa bile,
sadece çıldırırdı.
Kontrol edecek biri olmadan,
bu olaya neden olamazdı.
Dolayısıyla, Sharingan...
Uchihalar, Görsel Yetenekleriyle
Dokuz Kuyruk'u kontrol edebilir...
Ama hangi amaçla?
Gizli Çöy Köyü'ndeki
güç konumlarını geri kazanmak için.
Anlıyorum...
Bu sadece bir varsayım.
Uchihalar üzerindeki
gözlemimizi artırmalıyız.
Onları 24 saat
gözetim altında tutmalıyız.
Bu gereksiz yere
onları kışkırtır!
ANBU bunu gizlice yapsın.
Tedbiri elden bırakmamak gerek.
Bekle!
Uchihalar'ın bundan sorumlu
olup olmadığını bilmiyoruz.
Tam da bu yüzden
bu gereklidir.
Ve eğer bir sonuç çıkmazsa...
bu Uchihalar'ın yararına olacak.
GİZLİ ÇÖY HASTANESİ
Kushina...
Nöbet değişimi zamanı.
Bildirecek bir şey yok.
Bu...
Burası tek gözetim merkezi değil.
Danzo-sama'nın ANBU'su da
onları izliyor.
Şimdi ne yapacaksın?
Klanını bu konuda bilgilendirecek misin?
Buradaki görevim ne?
Sadece şunu izlemeye devam et.
Tamam, Kaptan. Gidiyoruz.
Tetikte ol, Itachi.
Bu, ANBU olarak işimizin bir parçası.
Suikast değil...
ama yine de kirli bir iş.
Görev görevdir.
Arkadaşlarını ve ailenizi
gözetleyeceksiniz. Daha da kirli.
İstersen bu vardiyayı
ben devralabilirim.
Hayır, gerek yok.
Ayrıca...
Ayrıca?
Uchiha Klanı, şüphe altında
olduklarının farkında.
Öyle olacağını tahmin etmiştim.
Cehennemin dibine git!
Bu da neydi şimdi?!
Asıl sen...
Bu senin suçun.
- Ben yapmadım!
- Tabii canım, sen yaptın!
Hey, kes şunu!
Hey, neler oluyor?!
Sakin olun!
Seni...!
Polis Gücü'ne kimin ihtiyacı var ki?!
Git de Dokuz Kuyruk'la yaptığın gibi saklan!
Ne dedin sen?
Ah ah ah!
İkinizi de gözaltına alıyoruz!
Bırak beni!
Sus ve yürü!
Sadece sarhoş kavgasıydı...
Kavgayı durduramazlar mıydı?
Polis Gücü'nün sert muamelesi hakkında şikayetler artıyor.
İnsanlar onlara güvenmemeye başladı.
Uchihalar küstahlaşıyor.
Hayır, bu bir tepki.
Altı yıl önceki Dokuz Kuyruk olayının olumsuzluğu hâlâ üzerlerinde.
Uchihalar o zaman hiç zarar görmemişti.
Şüphenin asıl nedeni bu...
Dahası, Uchihalar, onları Dokuz Kuyruk'tan uzak tutmamızı,
Gizli Leaf'in güvensizliği olarak gördü.
Uchihaları izole etme stratejimiz, İkinci Hokage'nin koyduğu
temel bir Leaf politikasıdır.
İkinci Hokage tarafından uygulamaya konuldu.
Neden şimdi, bu kadar sonra sorun çıkarıyorlar?
İkinci Hokage'nin niyeti izolasyon değildi.
Sadece her klanı düşünüyordu.
Dostumuz Kagami Uchiha'yı unuttun mu?
Unutmadım.
Görsel Jutsu'suyla beni birçok kez kurtardı.
Uchiha Klanı, Gizli Leaf'in bir dostudur.
Böyle kaldıklarından emin olmalıyız.
Eğer başarabilirsek...
Sakin olun!
Bir genjutsu!
Ama bu ne zaman oldu?
Byakugan!
Geri çekiliyoruz!
Ama Kaptan...!
Bu, Konoha'nın Işınlayıcısı
Shisui Uchiha.
Ona karşı şansımız yok. Geri çekilin!
Bu, Gizli Sis'i bir süreliğine
susturmuştur.
Shisui'nin ekibi döndü ve
görevimiz başarıyla tamamlandı.
Uzun bir görevdi.
Emekleriniz için teşekkürler.
Gidin ve dinlenin.
Bir ricam var, Üçüncü Hokage.
Uchiha Klanı'na yöneltilen şüpheler
beni çok rahatsız ediyor.
Ben de öyle.
Umarım klanım ve Köy
tekrar birbirine güvenebilir.
Bu görevi bana verir misiniz?
Düzenli görevlerinizden
muaf olmak mı istiyorsunuz?
Evet. Ayrıca belli bir yetki
verilmesini de istiyorum.
Pekala. Sana çok gizli bir araştırma
görevi verdiğimi söyleyelim.
İtiraz eden olursa, adımı söyle,
ve tüm sorumluluğu ben üstleneceğim.
Teşekkür ederim.
Bana eski dostum Kagami Uchiha'yı
çok hatırlatıyorsun.
Onun seviyesine yakın bile değilim.
Ağabey!
Görevin bitti mi?
Bittiyse, antrenman yapmama yardım et!
Üzgünüm, Sasuke.
Acil bir çağrım var.
Burada çok oynardık.
Demek dönmüştün.
Evet. Sonunda Gizli Sis'i
kovalamayı başardık.
Beni neden görmek istedin?
Dürüst fikrini
duymak istiyorum.
Fugaku'nun ne kadar ciddi olduğunu
düşünüyorsun?
Ciddi derken?
Bir darbe.
Uchiha arasında Köy'e yönelik
hoşnutsuzluk artıyor.
Köy değişmezse,
Uchiha daha fazla katlanmayacak.
Köy değişirse,
Uchiha da değişir.
Ama Uchiha değişmezse,
Köy de değişmez.
İki taraf birbirine güvenmediği sürece,
işler daha da kötüye gidecek.
Bu şüpheyi ortadan kaldırmak istiyorum.
Yapabileceğini mi düşünüyorsun?
Bilmiyorum, ama denemek zorundayım...
Uchihalar bir darbe girişiminde bulunursa, bu her iki taraf için de kötü olacak.
Ben de bir darbe girişimine karşıyım.
Ama bunu durdurmak için büyük bir şey gerekecek.
Biliyorum. Ama sen bir şey yapmamalısın.
Nedenmiş o?
Polis Gücü'ndeki bazı üyeler senden şüpheleniyor...
ve bana seni gözetlemem emredildi.
Ne?!
Yarının hangi gün olduğunu biliyor musun?!
Kendi konumunu anlamıyorsun!
Yarın bir göreve çıkıyorum.
Ne tür bir görev?
Söyleyemem... Çok gizli.
Itachi... Sen aynı zamanda Uchiha Klanı'nın
Köy'ün merkezine bağlantısısın.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Evet...
Bunu aklında tut.
Ve yarınki toplantıya gel!
Uchihalar bu gece yine toplanıyor.
Ben de biliyorum.
Ama onların klan ritüellerine müdahale edemeyiz.
Ritüelmiş!
Bize karşı güvensizliği körükleyecekler,
sonra da klanı birleştirmek için bunu kullanacaklar.
Bir darbe için hazırlanıyorlar.
Ve bunu başlamadan engelleyecek olan...
Shisui!
Shisui Uchiha mı?
Shisui toplantıya katılacak.
Ve eğer Fugaku Uchiha bir isyanı kışkırtırsa...
Kotoamatsukami'mi kullanacağım.
Senin Görsel Jutsu'n...
Shisui'nin onu kontrol ettiğini asla anlamayacak.
Söylediklerinin kendi fikirleri olduğunu sanacak.
Fugaku'yu Köy ile birlikte yaşama fikri üzerine
düşündürmeyi planlıyorum.
Sadece Fugaku'yu kontrol etmenin
Uchiha'nın hoşnutsuzluğunu
sonlandıracağını sanmıyorum.
Hayır. Eğer Uchiha değişecekse,
biz de Çınar olarak değişmeliyiz.
Uchiha ile ilişkilerimizi
geliştirelim.
Bu benim dileğim.
Perde arkasında bir ANBU
görevlendireceğim.
Sana güveniyorum, Shisui.
Emredersiniz!
Itachi gelmiyor, değil mi?
Gecikti.
Ne oldu, Danzo-sama?
Toplantının başlamasına çok az kaldı.
Fugaku'ya görsel jutsu kullanıp klanı işbirliğine ikna etsen bile,
ya Köy değişmezse?
Hokage-sama değişeceğine söz verdi.
Üçüncü Hokage memnun olsa bile,
Çınar'daki güvensizlik
ortadan kalkmayacak.
Bunun farkındayım. Ama zamanla...
Üstelik benim gibi sürekli şüphe duyan
biri asla değişmeyecek.
O zaman ne yapacaksın?
Ama Danzo-sama...
Zamanı geldiğinde,
Kotoamatsukami'ni bana da
kullanacak mısın?
Ben...
Senin Sharingan'ın...
benim korumamda olacak!
Bağışla beni.
Sadece bir genjutsu...
Yakında kendine geleceksin.
Sharingan?!
Bu gözün yerine
onu alacağım.
Diğerini de ver.
Ateş Stili! Ateş Topu Tekniği!
Su Stili! Öfkeli Dalgalar!
Bu bir Işınlanma Tekniği!
Peşinden gidin.
O sen misin, Shisui?
Benimle gel.
Uchiha'nın darbesini durdurmak
için artık çok geç.
Çınar Köyü'nde iç savaş çıkarsa,
diğer ülkeler kesinlikle
saldıracak...
Bu, tam ölçekli bir savaş anlamına geliyor.
Kotoamatsukami ile darbeyi durdurmaya çalışacaktım, ama...
Danzo-sama sağ gözümü aldı...
Bana güvenmiyor.
Köyü kendi yöntemiyle korumak istiyor,
ne pahasına olursa olsun
ya da nasıl görünürse görünsün.
Sol gözümü de alacağından şüpheleniyorum.
Bu yüzden ona fırsat vermeden onu sana vermek istiyorum.
Shisui.
Güvenebileceğim tek kişi sensin, en yakın arkadaşım.
Lütfen bu Köyü koru...
ve Uchiha adının onurunu.
Kabul ediyorum.
Şimdi ne yapacaksın?
Eğer ölürsem, bazı şartlar değişecek.
Zaten bir not bıraktım...
Bekle, Shisui!
Beni durdurma, Itachi.
Eğer arkadaşımsan...
Shisui!
Shisui...
Ahh! Beni neyle suçluyorsunuz?!
Sadece sessiz ol!
Bu kadar sert olma.
Kaptan...
Sen bir şüphelisin...
ve bizimle Merkez'e geliyorsun.
P-Peki...
Soruşturma prosedürlerimize uymayı unutmayın!
Evet, efendim!
Hadi, hareket edin.
Shisui Uchiha, Uchiha'nın önemli bir üyesiydi.
İntiharı, onların moralini bozdu ve savaş güçlerini bir anda azalttı.
Yani darbe planı suya düştü.
Shisui'nin hayatını vermesinden başka
bir yol olmadığını mı söylüyorsun?
Onu bu kadar zorlamamalıydım...
Uchiha içinde,
Shisui'yi senin öldürdüğüne inananlar var.
Buna inananlar,
Shisui ve benim aynı hedef için çalıştığımızı bilmiyorlar.
Shisui, buluşma noktamıza gelmedi.
Sırları vardı,
bu yüzden şüpheli görüldü.
ANBU'ya resmi olarak
intihar ettiğini bildireceğim.
Kabul mü, Hiruzen?
Bu, Şimşek Kılıcı!
Sen... Konoha'nın Kopya Ninjasısın!
Kaka...shi...
Oldukça ünlenmişsin.
Bunu yeterince yaparsan,
ünlenmen kaçınılmaz.
Bölgeyi temizleyin.
Gizli Köy'den hiçbir iz bırakmayın.
Evet, evet. Biliyorum.
Kirli işler, ANBU'nun
operasyon yöntemlerinin bir parçası.
Bu Sharingan'ı sana bir arkadaşının
verdiğini söylemiştin.
Bir dilekle birlikte.
Bu dileği yerine getirmen mi gerekiyor?
Evet, niyetim bu.
Shisui Uchiha olayını biliyorum.
Bu yüzden mi?
Hayır, sorun yok.
Anlıyorum...
Neyse, yapabileceğim fazla bir şey yok,
ama bir şeye ihtiyacın olursa haber ver.
Tamam.
Güvenebileceğim tek kişi sensin,
en iyi arkadaşım.
Lütfen bu Köyü koru...
ve Uchiha adının onurunu.
Shisui.
O zamandan beri işler
çok kötüleşti.
Herkesi koruyabileceğimi
sanmıyorum.
Görünüşe göre son zamanlarda
Köy'e sızan biri var.
Yapabileceğimiz tek şey,
Polis Gücü'nden devriyelerini
artırmalarını istemek.
Ne oldu?
Uzun zaman sonra ilk kez
Uchiha Bölgesi'ne gittim.
Dışarıdan kimseyi istemediklerini
hissettim.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Trajedinin Gecesi"
Anlıyorum...
TRAJEDİNİN GECESİ
Tekrar bekleriz!